Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
RÉUNION STRATÉGIQUE
Juste au moment où nous pensions que les dommages
à la ville seraient inévitables
une attaque puissante a pulvérisé
cette créature géante.
Donc vous dites que Centichoro
a disparu sans laisser de trace ?
C'est difficile à croire, mais c'est
un exploit que seul King pouvait réaliser.
Nous sommes incroyablement chanceux d’
avoir King comme allié.
Quant au chasseur de héros, j'ai entendu dire
que Silverfang n'a pas réussi à le capturer.
Que comptez-vous faire
à ce sujet, Sitch ?
S'il continue à
chasser les héros comme ça
L'Association des Héros
cessera de fonctionner.
Vous ne devez plus considérer Garou
comme un humain, mais comme un monstre.
La prochaine fois qu'il apparaît...
Il sera classé comme
Dragon de niveau de menace
et une alerte d’urgence
doit être émise.
Mais en réalité,
il est toujours un humain, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'une personne normale pourrait réellement
résister à nos héros de classe S
à mains nues ?
Pensez-y un peu.
Peut-être que la stratégie est le problème ?
« Nos » héros de classe S ?
Même à ce stade
Il traite cela
comme une sorte d'entreprise.
Il était inattendu que Silverfang
n'ait pas réussi à achever Garou
mais il a réussi à
le laisser gravement blessé.
Au moins, cela signifie que
Garou ne renforcera probablement pas
les forces de l'Association des Monstres.
À tout le moins,
nous pouvons considérer cela comme une victoire.
Fais venir Blast ici !
Blast, je dis !
C'est un joueur de haut niveau, mais il
ne fait rien du tout, n'est-ce pas ?
Il est impossible
de donner des ordres d'explosion.
Il n'agit
en héros que volontairement.
Il refuse d'être lié par qui que ce soit
et n'aime pas attirer l'attention
donc même dans le registre,
son identité n'est pas divulguée.
Mais c’est parce que nous pensons qu’il
mérite ce traitement spécial.
Cependant, si l’humanité a vraiment besoin d’aide
Je suis sûr qu'il agira.
Que veux-tu dire?!
C'est maintenant !
Un monstre a enlevé mon fils !
Cela fait 24 heures depuis lors.
Pourquoi n'as-tu pas attaqué ?
Je te donne ma parole.
Nous sauverons ton fils.
Et toi tu es...?
Je commanderai
cette opération de sauvetage.
Je m'appelle Sekingal.
Enchanté de faire votre connaissance.
Hein?
Quelle opération ?
J'interviendrai et
m'occuperai des choses en un rien de temps.
Est-ce qu'on sait où se trouve la cachette ?
Child Emperor travaille
à plein régime dessus en ce moment.
J'ai des robots de surveillance qui sondent
la route souterraine de Centichoro.
Mais la zone est immense...
on a trois jours, non ?
Il ne nous reste que deux jours.
Ugh...
Pas de sommeil pour moi !
La cachette est quelque part
dans la ville fantôme de City Z, n'est-ce pas ?
Dois-je simplement l'essuyer ?
KABOOM
Il faut faire attention
car il y a un otage.
Cela ressemble à une vraie douleur dans le cou.
S’ils n’avaient pas fait ça,
ils n’auraient aucune chance contre moi.
Les monstres doivent avoir peur de moi.
Les adversaires
sont assez redoutables.
Ouais, peu importe.
Vous nous avez appelés ici juste
pour nous donner cet avertissement ?
En fait, hier...
Drive Knight a continué
seul et de force l'enquête.
Il a ignoré nos avertissements et
est entré dans la ville fantôme avant nous.
Pourquoi irait-il seul ?!
Il n'a jamais perdu une bataille,
il devait donc être confiant.
Mais depuis hier soir
nous n'avons pas réussi à capter
un signal de son émetteur.
Je pense qu'il est prudent de supposer que
Drive Knight a été vaincu.
De toute façon, je m'en fiche.
Tu ferais mieux de te dépêcher et
de rassembler ton équipe.
Qui reste ?
L'Association des Monstres nous a donné
un ultimatum de trois jours.
Nous avons encore du temps.
Dès que les autres héros
seront prêts, ils se précipiteront également.
Toujours en attente ?
Que se passe-t-il ?
Un enfant est retenu en otage ?
Tu ne le savais pas,
Atomic Samurai ?
Tu pues aussi le sang.
Depuis hier, je parcours
les montagnes et les grottes
à la recherche de monstres cachés et
à les abattre, à gauche et à droite.
Malheureusement,
je n'ai pas pu trouver
mais c'est la cachette de l'Association des Monstres
.
Ouais, ça a du sens.
J'ai entendu dire que la cachette de l'Association des Monstres
se trouve dans la ville fantôme.
Quoi ?!
On sait ça ?
Eh bien, se battre de front dans
la cachette semble assez facile.
Je suggère que nous nous
reposions tous un peu d'ici là.
- Ok.
- Je vais prendre une douche.
Oh mon Dieu!
J'ai entendu dire que l'équipe d'assaut serait
composée de quelques membres d'élite, mais...
Pour une raison ou une autre, il y
en a ici qui ne correspondent pas au profil.
Ce n’est pas un pique-nique.
Et si on s'abstenait d'amener
nos amis amusants, Atomic Samurai ?
J’aimerais que les petits poissons continuent
à se battre contre d’autres petits poissons.
Tu as compris ?
Ce ne serait pas si mal
s'ils mouraient tout simplement.
mais que se passe-t-il s’ils sont pris en
otages ou utilisés comme boucliers humains ?
Ce serait un véritable casse-tête.
Si jamais cela arrive
peux-tu leur donner l'ordre
de se faire harakiri ?
Hé, calme-toi, Monsieur Beau...
Amai Mask, fais-tu partie de l'équipe ?
Bien sûr. Ces monstres
ont interrompu mon concert.
Je vois. Mes disciples sont coriaces,
tu sais.
Je leur dirai de protéger
l'idole des beaux garçons
quand il a des ennuis.
Alors détendez-vous.
En difficulté ?
Je n'arrive pas à croire qu'il y ait des gens
qui doutent encore de
mes capacités de combat.
Je reste uniquement en classe A car
c'est plus facile de tout surveiller.
Je peux passer en classe S
à tout moment.
Mm, voyons voir maintenant.
Pour faire simple,
pour qu'un imbécile puisse comprendre...
Je suis plus fort que toi.
Hm? Ah oui?
Maître ! Gardez votre sang-froid !
Directeur, êtes-vous sûr que je peux simplement sortir
par la porte d'entrée ?
Il s’agit d’une mesure extra-légale.
Laissez-moi vous rappeler que
chaque fois que tu t'es évadé
de prison pour faire un travail de héros
tout cela était une activité illégale.
Je n'aime pas la façon dont
l'Association des Héros
accorde un
traitement préférentiel à un gars comme toi.
Mais juste cette fois,
je ne peux pas me permettre de dire ça.
Il y avait un seul monstre ressemblant à un chat
qui ont transformé certains prisonniers
en monstres et les ont emmenés.
De nombreux officiers qui ont riposté
ont perdu la vie.
Tu es un héros là-bas,
n'est-ce pas ?
N'est-ce pas,
chef des prisonniers ?
Venge-toi pour nous !
Laisse-moi faire.
Je leur ferai payer cher
pour avoir détruit cet endroit
pendant mon absence.
Attendez, patron !
Je t'ai tricoté un pull.
S'il vous plaît, portez-le si vous le souhaitez.
Merci.
Cela me donnera du courage.
Hé.
Ça te dérange de quitter la pièce ?
Je n'arrive pas à me concentrer avec
vous tous qui me regardez.
Chevalier de métal.
Je sais que tu fais semblant de
ne pas être là. Réponds, s'il te plaît.
Quoi...?
J'ai l'impression de perdre
beaucoup de temps et d'efforts.
Je suis sûr que tu as déjà compris
où se trouve la cachette, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, dites-moi.
On n'a plus beaucoup de temps.
Vas-tu
laisser mourir l'otage ?
Si vous ne le dites pas,
l'otage pourrait mourir.
Mais si je te le dis
J'apporte la mort non seulement à
l'otage, mais à vous tous.
Je ferai un choix rationnel
basé sur la justice.
Il existe une autre option.
Vous pouvez rejoindre l'opération.
De quoi as-tu si peur ?
Quel est l’état du
corps de votre machine en ce moment ?
S'il a été détruit, quel
monstre vous a fait ça et comment ?
Le Roi Monstre Orochi.
Ce n'était qu'un coup.
Le bras que j'utilisais pour
me protéger a été détruit.
Même le dispositif d'autodestruction
a été désactivé.
Ce n'est pas l'Association des Monstres
qui me fait peur...
Les pouvoirs maléfiques sont
attendant leur chance de
conquérir le monde.
Quand les défenses de l'humanité
deviennent faibles
Ils frapperont tous en même temps
pour tout prendre.
Soyez prudent.
Ne faites confiance à personne autour de vous.
Si vous voulez faire respecter la justice,
faites-le seul.
Développez vos forces...
Et garde-le pour le bon moment,
Enfant Empereur.
L'Association des Héros ne sert à rien.
Écoutez bien, vous tous !
Même pendant que je parle
Mon fils tremble de peur
en attendant de l'aide.
Dirigez-vous immédiatement vers la zone abandonnée de la ville Z
et trouve la cachette des monstres !
Et sauve mon fils !
Les tenues de combat que vous portez
sont des armes secrètes
obtenues par des canaux spéciaux.
Les performances de ces combinaisons
surpasse facilement la puissance
de n’importe quel héros professionnel.
NARINKI FORCE PRIVÉE
Utilisez pleinement vos combinaisons de combat
et exterminez
chaque monstre que vous rencontrez.
Je paierai le montant que vous me demanderez
pour les honoraires de réussite !
Ramenez Waganma en vie
et vous vivrez dans
le luxe pour les générations à venir !
Aller!!
Je suis presque sûr
que c'est ce petit bâtiment.
Je t'ai coincé !
Le groupe Blizzard
a été anéanti.
Eh bien, la moitié
est la faute de ma sœur.
C'est une urgence.
J'ai besoin d'utiliser cet endroit
comme succursale
du groupe Blizzard
pour tenir une réunion.
Oui?
Saita...
Attends, qui es-tu ?
Oh ? Un ami ?
Tu as un visiteur, Saitama !
Blizzard est de retour.
Hé, comment se fait-il que le monstre que j'ai élevé
est mort sur le coup
avec un seul coup de ta part ?
Que veux-tu, Blizzard infernal ?
Le Maître n’accepte pas
de nouveaux disciples.
Désolé, c'est tellement à l'étroit.
Pourrais-tu me passer ce cataplasme ?
Pourquoi le vent serait-il le point faible de la Terre ?
Mais je suis au niveau 27
et tu es au niveau 15, tu sais.
Même si vous êtes au
plus haut niveau
Le vieux Golem ne peut pas battre
les types Meow-Meow.
C'est un personnage faible
pour commencer.
Quoi ? Tu aurais
dû me le dire plus tôt !
- Ce personnage d'Assisselle...
- Celui-là aussi est faible.
En fait, seuls les personnages mignons
sont forts.
Oh, oublie ça.
Ça a tout gâché pour moi.
Que se passe-t-il ?
Hm? Pourquoi es-tu ici?
C'est un cas d'urgence.
Le groupe Blizzard a été anéanti !
L'organisation des monstres est
extrêmement dangereuse.
Ce n’est pas le moment
de jouer à des jeux.
Avez-vous une idée
de ce qui se passe en ce moment ?
Tu n'as pas besoin de crier.
Je viens de rentrer à la maison il y a quelque temps et
je faisais une petite pause.
Ne vous allongez pas !
Comme l’a dit Maître, nous étions
également confrontés à des adversaires coriaces.
Je ne pense pas que vous
étiez les seuls.
Ouais, je peux le dire
à ton apparence.
Je sais que King était là avant
mais que fait Silverfang
ici maintenant ?
Je me suis battu à leurs côtés,
alors Saitama me laisse me reposer ici.
Je me suis un peu laissé emporter
Je me suis fait mal au dos
et maintenant je ne peux plus bouger.
Mes genoux ont lâché.
En utilisant le Poing du Qi rugissant, déchirer l'air
après si longtemps a fait des ravages.
Je vois, ça a dû être
une sacrée bataille.
Mais pourquoi ?
Pourquoi ce type est-il toujours le même ?
Salut Saitama !
Tu es cool et calme.
mais en fait, tu paniques, n'est-ce pas ?
Pas vraiment...
c'est juste la même chose que d'habitude.
Quoi?
Il n’y a aucune chance que cette situation
soit la même que d’habitude !
Pourquoi est-ce qu'elle se met en colère ?
Je déteste te le dire.
mais cette situation
n’est pas la même que d’habitude.
BAM BAM
Viens t'asseoir !
Nous allons avoir
une réunion stratégique maintenant !
BAM BAM
Sérieusement, pourquoi es-tu ici ?
Genos ! Tu es en classe S.
Les dirigeants de l'Association des Héros
ne vous ont pas parlé de leurs prochaines actions ?
J'ai soutenu
Maître Saitama hier
lors d'un tournoi d'arts martiaux
et aussi lors d'une bataille moi-même.
Sans oublier
l'émetteur de l'Association
a été fondu et a été détruit.
J'ai laissé tomber le mien
dans une fissure du sol.
J'ai remarqué que le mien était cassé aussi.
C'était peut-être à cause des
ondes de choc provoquées par le coup de poing de Saitama.
Alors, quelle est notre prochaine étape ?
Nous sommes au bord de la guerre
avec les monstres.
Je dois
d'abord effectuer quelques réparations.
Eh bien, évidemment.
Nous aurons besoin de temps pour récupérer.
avant que nous puissions
revenir à l’action.
On ne peut pas vaincre l’âge.
Et toi, Roi ?
Je crois qu'il y a d'autres affaires
dont je dois m'occuper...
Donc Saitama et moi sommes les seuls
à être prêts à partir.
Alors qu'est-ce que tu en dis ?
Le quartier général dispose probablement
de sa propre force opérationnelle spéciale
c'est élaborer un plan.
Mais dans des moments comme celui-ci, les actions
menées par les héros de classe B et en dessous
peut affecter leur évaluation future.
Nous devrions donc essayer de
faire quelque chose pour contribuer.
HÉBÉTER
Est-ce que tu écoutes ?
Cette fois, l'ennemi est
un grand groupe de monstres
qui agissent généralement de manière indépendante
mais ils ont formé une alliance
qui est inhabituelle.
Cependant, leur structure organisationnelle
il s'agit probablement plus de domination
que de coopération
avec un patron qui donne des ordres.
C'est vrai, un groupe de monstres.
Si Garou les rejoint,
ça va être un problème.
Ouais, nous n'aurons peut-être jamais une autre
chance de combattre Garou seuls.
S'ils ont encore des monstres
aussi fort que ce mille-pattes
de leur côté
ça ne s'annonce pas bien.
Autant arrêter
d'être un héros, Bang.
Saitama.
On dirait le chasseur de héros
que vous rêviez de rencontrer
était sur les lieux.
Tu l'as raté de peu.
Sur le chemin du retour, j'ai entendu dire qu'il
traquait d'autres héros.
C'est impardonnable.
Surtout qu'il
n'est pas encore venu me chercher.
Est-ce parce que je suis le chauve capé ?
- Saitama ?
- Maître ?
Je sors un peu.
Sais-tu où est Garou ?
Je vais le chercher.
Quand je trouverai Garou, je le frapperai.
J'achèterai aussi
du chou chinois sur le chemin du retour.
J'étais là, celui qui donnait les ordres,
mais je suis à nouveau laissé pour compte...
J'essaie d'attraper Saitama
et son équipage
Rejoindre le groupe Blizzard
ne sera pas facile.
Où suis-je ?
Ai-je survécu ?
Ma mémoire est un peu floue.
Bienvenue à l'Association des Monstres.
Le fait que vous lisiez ceci
signifie que vous avez survécu.
Soyez conscient que c'est nous qui
vous avons sauvé la vie.
Alors attendez tranquillement dans cette pièce
sans causer de problèmes.
Sortir maintenant ne fera que
faire de vous une cible pour les héros.
Ce dont vous avez besoin, c'est d'un endroit où vous sentir chez vous.
Il y a des vêtements de rechange.
N'hésitez pas à les utiliser.
Aïe... Ça fait un mal de chien !
Dans tout mon corps !
J'ai soif. Et j'ai besoin de manger…
...pour reconstituer mon sang.
Je me battais avec le vieil homme,
puis cet oiseau est apparu...
L'Association des Monstres...
Ils m'énervent.
Qu'est-il arrivé au vieil homme ?
Il combattait ce mille-pattes...
Eh bien, qui s'en soucie...
L'odeur du sang imprègne
l'air stagnant.
Ça me donne envie de vomir.
Et c'est si calme que
mes oreilles bourdonnent.
Suis-je profondément sous terre ?
Qui s'en soucie...
Ayez pitié !
Nous avions tort !
Nous ne vous défierons plus jamais !
Non, je ne veux pas mourir !
Mais tu as éliminé
deux de mes soldats.
Je ne peux pas te laisser
partir d'ici comme ça.
Votre employeur vous a équipé
d'un équipement puissant
alors tu ferais mieux de te battre jusqu'au bout.
Ici, tout le monde adore transformer quiconque
résiste en jouet.
Grr...
C'est entièrement de sa faute.
Bon sang. Si ce robot bizarre
n'était pas apparu
nous aurions pu nous échapper vers la surface.
Il semblerait que la publicité ait fonctionné.
Merci pour le cadeau.
Je suis heureux qu’une
nouvelle recrue compétente soit venue nous rejoindre.
Vous réussissez avec brio.
Comment t'appelles-tu, débutant ?
Je suis Machine God G5.
NIVEAU DE MENACE : DIEU
MACHINE DÉMON G5
J'ai été déployé par l'organisation
pour aider l'Association des Monstres.
"Organisation"?
Comment es-tu arrivé à cette cachette
sans te perdre ?
Puis-je parler à votre créateur ?
Qu'il en soit ainsi.
Quoi qu'il en soit, nous vous souhaitons la bienvenue.
De toute façon,
nous avons une autre arrivée.
Reste caché
et attends encore un peu, Garou.
Une voix dans ma tête !
Est-ce de la télépathie ?
Les ayant combattus moi-même,
je peux dire que
leurs combinaisons de combat ont
des capacités de combat extrêmement élevées
et sont très précieux.
Cependant, ils semblent être
personnalisés pour chaque individu.
Ainsi, personne d’autre, et encore moins un monstre,
ne pourrait les utiliser.
En d’autres termes, nous devrions les laisser
vivre et les utiliser comme des pions.
Alors, tu es à moi.
Je t'entraînerai bien.
Un train ?
Mais qu'est-ce que c'est ?
S'il vous plaît, laissez-nous partir !
Calme!
Excellent ! J'ai de la chance d'
avoir des esclaves aussi prometteurs !
Hé, Garou. Tu t'es levé tôt.
- C'est donc le chasseur de héros.
- Il a été sauvé...
- Je l'aime bien.
- ...et soigné pour ses blessures.
Pourquoi Gyoro-Gyoro
s'est-il intéressé à un simple humain ?
- Est-il humain ? Un monstre ?
- Silence !
Je vais avoir une conversation importante
avec lui maintenant.
Qu'est-ce que c'est que ce géant
au fond ?
Que veux-tu que je fasse ?
Après la récente bataille,
il en reste moins de 30
Il reste des monstres de niveau de menace Démon ou supérieur
.
Malgré tout,
nous sommes encore assez forts pour gagner.
Mais ce qui nous manque en ce moment,
c’est l’unité… et un leader.
J'aimerais que tu deviennes membre
de la direction et que tu m'aides.
Déjà un leader ?
C'est une très bonne affaire.
Je cherchais quelqu'un
avec une forte idéologie anti-héros
comme lui.
C'est un loup solitaire,
mais même s'il est battu
la façon dont il fonce vers la jugulaire
contre les héros de classe S
est vraiment louable.
Cependant, notre patron, Lord Orochi,
a une condition.
Prouve que tu es un vrai monstre.
Tu veux que je me fasse pousser une corne ?
Tu as un jour.
Peu importe qui c'est.
Apportez-moi la tête d'un héros.
Si tu veux vivre une vie de héros...
Je déteste vous annoncer la mauvaise nouvelle
mais Silverfang et ses copains
sont vivants.
Centichoro a été vaincu.
Désolé de vous déranger.
J'ai une faveur à vous demander.
Hmph, qu'est-ce que tu veux ?
NIVEAU DE MENACE : DÉMON
INSECTE DIEU
J’ai tellement envie d’entendre
un cri humain.
NIVEAU DE MENACE : ROI DÉMON
L'ÉVENTREUR
Je suis sur le point de perdre la tête.
Dépêche-toi.
Garou est sorti.
Suis le.
Hier, c'était Goketsu.
Et aujourd'hui, Centichoro a été vaincu.
Ouais, je parie que même Gyoro-Gyoro
ne s'attendait pas à deux monstres de haut niveau
descendre
avant la bataille décisive.
Est-ce pour cela qu'il essaie de recruter
le chasseur de héros ?
Pour qu'il puisse être
l'un des guerriers clés ?
Je ne peux pas lire Gyoro-Gyoro.
Ce n'est pas comme si ça m'intéressait
ou quoi que ce soit.
Tant que je peux détruire
l'Association des Héros et Flash
Je vais bien.
Nous avons recruté
Speed-o'-Sound Sonic
mais que lui est-il arrivé ?
Je ne l'ai pas vu dans le coin.
Peut-être qu'il n'a pas pu s'adapter
aux cellules monstrueuses.
J'ai souffert toute la nuit,
mais je pense que le pire est passé.
Je déteste ces salauds de
l'Association des Monstres.
Personne ne m’avait dit que mon estomac
serait aussi dérangé.
Je les rembourserai un jour.
Peu importe.
Je n’ai jamais eu l’intention de
faire équipe avec les monstres.
Je voulais juste en
profiter.
Ma seule cible est Saitama.
Cela étant dit...
Je peux le sentir... un nouveau pouvoir.
Mon corps est définitivement en train de changer.
Mon corps se sent léger.
Il faudra peut-être un certain temps
pour s’y habituer.
Alors c'est de la monstruisation ?
Ce n’est pas quelque chose de spécial.
SONIC A PERDU DEUX KILOGRAMMES
TRAITS DE MONSTRE